**プライバシーポリシー**

ShogoKoyanagiはSimpleTodoアプリを無料アプリとして構築しました。本サービスは、ShogoKoyanagiが無償で提供するものであり、そのままご利用いただけます。

本ページは、本サービスを利用される方に、個人情報の収集、利用、開示に関する方針をお知らせするためのものです。

私のサービスを利用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したものとみなされます。私が収集した個人情報は、サービスの提供および改善のために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、あなたの情報を使用したり、誰と共有することはありません。

本プライバシーポリシーで使用される用語は、本プライバシーポリシーで別途定義されない限り、SimpleTodoでアクセス可能な利用規約と同じ意味を有します。

**情報の収集と利用**

本サービスをより快適にご利用いただくために、個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。これらの情報は、お客様の端末に保存され、当社が収集することはありません。

本アプリは、お客様を特定するための情報を収集する可能性のある第三者サービスを使用しています。

アプリが使用する第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンク

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**ログデータ**

あなたが私のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、私はあなたの携帯電話にログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの設定、お客様がサービスを利用した日時、その他の統計情報などが含まれる場合があります。

**クッキー**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、これらの「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリは、情報を収集しサービスを向上させるために「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するかを選択し、クッキーがお客様のデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。クッキーを拒否した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**サービスプロバイダー**

私は、以下の理由により、第三者の企業および個人を雇用することがあります：

* 当社のサービスを円滑にするため；
* 当社に代わって本サービスを提供するため
* サービス関連サービスを提供するため
* 本サービスがどのように利用されているかを分析するため。

本サービスの利用者に対し、これらの第三者が利用者の個人情報にアクセスできることをお知らせします。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられた業務を遂行するためです。ただし、これらの第三者には、他のいかなる目的にも情報を開示または使用しない義務があります。

**セキュリティについて**

当社は、個人情報をご提供いただくお客様の信頼を第一と考え、個人情報の保護に努めております。しかし、インターネットを介した送信方法や電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、絶対的な安全性を保証するものではありません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営しているものではありません。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシー・ポリシー、慣行を管理することはなく、一切の責任を負いません。

**子供のプライバシー**

本サービスは、13歳未満の方を対象としておりません。 私は、13歳未満のお子様から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。万が一、13歳未満の子供から個人情報が提供されたことが判明した場合、私は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。保護者の方で、お子様が当社に個人情報を提供していることにお気づきの場合は、必要な措置を取らせていただきますので、ご連絡ください。

**プライバシーポリシーの変更**

私は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、変更がないかどうか、定期的にこのページを確認することをお勧めします。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することでお知らせします。

このポリシーは2023-12-28より有効となります。

**お問い合わせ**

私の個人情報保護方針についてご質問やご提案がございましたら、kd1ru9ms.nexus@gmail.com までご遠慮なくご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)で修正/生成されました。